# 基本ルール
- クリックしてマスを開きます。
- 数字は周囲8マスにある地雷の数を示します。
-  地雷のマスを開かずに、地雷以外のすべてのマスを開くとクリアです。
-  右クリック(PC)/旗モード(スマホ)で旗 (🚩) を立てられます。
-  「フラグなしモード」が有効な場合、旗を立てることはできません。


## 操作モード
-  マウス操作（右クリックで旗🚩を立てる）か、ボタン切り替え操作（画面上部の⛏️/🚩ボタン）かを選択します。
-  スマホでは、自動的にボタン切り替え操作に切り替えられます。

## フラグなしモード (No Flags)
- 旗を立てる操作が無効になります。記憶力だけで挑戦しましょう！

## 時限爆弾モード (Time Bomb Mode)
- 制限時間内にクリアしないとゲームオーバーになります。
### 制限時間の設定方法
- ランダム
  - 指定した時間の間でランダムに設定されます。
  - デフォルトは03:00~08:00です。
- 指定時間
  - 指定した時間がそのまま制限時間に設定されます。

## 生成ルール
- 盤面の生成ルールを変更します。

### 数字マス生成 (Numbers Squares)
- オンの場合、地雷に隣接するマスに数字が表示されます。
- オフの場合、数字が表示されるべきマスは、可能な限り他の特殊ルールマスに置き換えられ、残りはハイドマスになります。

#### これから先は、周囲の地雷の数が特殊な法則に従って生成されるマス（通称：特殊ルールマス）です。
#### 特殊ルールマスは普通の数字と置き換えて生成されます。

### ハイドマス (Concealment Squares)
- 数字が表示される代わりに「・」が表示されます。
- 周囲の状況から数字を推測する必要があります。
- 最大生成確率は5%~50%の間で設定できます(5%刻み)。

### ディレクションマス (Directional Squares)
- 方向(T:上, B:下, L:左, R:右)とその方向にある地雷の数を表示します。
- 指定された方向の地雷のみをカウントします。
> 例：「  B3」
> このマスよりもB(Bottom：下)に地雷が3つあることを示しています。

### エリアバリューマス (Range Value Squares)
- 数字の代わりに、周囲の地雷の数のおおよその範囲を示します。
- 「~3」、「4~6」、「7~」で表示されます。

### ナチュラルナンバーマス (Natural Number Squares)
- 周囲の地雷の数が素数(2,3,5,7)の場合はその数字を、素数でない場合(1,4,6,8)は最も近い素数との差を表示します。
> 例：「-1」
> 一番近い素数との差が-1な数字は1しか存在しないため、周囲8マスに地雷が1個有ることを示しています。

# 特殊ルール
- マインスイーパーを遊び尽くした人のために、「縛り」を用意しました。この縛りの中、あなたは解けるでしょうか？
- 一部の設定が固定されます。

### ブラインドモード (Blind Mode)
- 縛り（ブラインド）が盤面毎に設定され、その縛りに沿ってマインスイーパーを解かなければなりません。

## ブラインド一覧

<details>

### <summary>全てのブラインドを表示する</summary>

### バスケットボール
# 10秒に1回は安全なマスを開けなければならない
- 最初にマスを開けると、10秒のタイマーがスタートします。
- タイマーのカウントダウンが0になるまでに、すべてのマスを開けなければなりません。
- 地雷でないマスを開けると、タイマーは10病にリセットされます、

### 過失誤差
# 数字マスが±1されることがある
- すべての数字マスの数字が、+1または-1されている可能性があります。
- 変化なく表示されている可能性もあります。
- 特殊ルールマスにこのルールは適用されません。

### 完璧な感染対策
# 0マスでの連鎖が発生しない。
- 通常のマインスイーパーでは、地雷が周囲に１マスもないマスを開けると連鎖的に周りのマスが開きます。
- このブラインドでは、そのルールは存在せず、全てのマスをクリックしないと開けることができません。

### トーラス
# 盤面の上下左右の端がつながる
- このブラインドが適用中の盤面では、盤面の左右端、上下端はつながっています。
- 例えば、左下の角のマスは、近くの3マスではなく、盤面をループさせたときに周囲８マスに該当するマスの地雷の数も数えて表示します。
- やればわかります。

### あべこべ
# 数字マスは安全地帯の数を示すようになる
- 通常のマインスイーパーにおいては、数字は周囲８マスにある地雷の数を表示します。
- このブラインドの適用中は、数字は周囲８マスに有る安全地帯（地雷がないます）の数を示すようになります。

</details>

#### Respect
- Minesweeper
- Colorsweeper
